能夠追蹤他們嗎 梅洛尼
追跡は可能か メローネ
我已經採集到血樣了 是布加拉提的
血液の採取はできた ブチャラティのな
喂 這趟列車要到什麼時候才能出發啊
おい この列車 いつになったら動くんだ
請再等一下 接替的司機正在趕來
もう少しお待ちください 今 代わりの運転手がこちらへ向かっておりますので
什麼 原來那個司機怎麼了嗎
はあ 元の運転手どうしたんだよ
吵死人了 特別是小孩子的哭聲
ったくもう やかましいわね 特にガキの泣き声が
真不該和窮人們搭同一班列車
貧乏くさい他人と一緒の列車なんかに乗るんじゃあなかったわ
請問 你的健康狀況好嗎
君 健康状態は良好ですか
等等 你在這幹什麼 這是我的包廂
ちょ ちょっと あなた 何してるのよ ここは私の指定室よ
你眼瞎看不懂門上寫的字嗎
あなた ドアに書いてある文字は読めるのよね
你有帶什麼寫著出生日期的證明嗎
生年月日 書いてあるもの持ってます？
你這人幹什麼啊
ちょっ 何してんのよ あんた
1977年3月10日出生 24歲
1977年3月10日生まれ 24歳
Bellissimo
真是個非常好 「非常」好的年紀啊
すごく ベリッシモいい年齢だ
別碰我的東西
触らないで あたしの物に
給我滾出去
出てって
太好了
すごくいい
這一巴掌打得太好了
いいビンタだ
能打出這麼有活力的巴掌 一定不會有錯
こういう元気なビンタをくり出せるんなら 間違いない
你的健康狀況良好
君の健康状態は良好だ
良好 以及從你手指上的味道判斷
良好と そして 指の味から推定するに
你的血型是O型 對吧
血液型はO型 だろ
你到底是什麼人 是強盜嗎
な…何なの あなた 強盗なの
你把我當成什麼人了 我的家族可…
あたしを誰だと思ってんの あたしの一族は…
我不需要你的名字 你的出身和成長環境也不重要
名前は必要ない 生まれや育ちも関係ない
最重要的是你目前的健康狀況以及出生日期還有血型
重要なのは今の健康状態であり 生年月日と血液型だ
O型血 而且還是雙魚座
魚座のO型
布加拉提是A型血 白羊座
ブチャラティは牡羊座のA型だから
根據占卜和你的關係非常差
占いによると 相性が君ととても悪い
這真是非常地 最好不過的了
それがすごく 最高にいい
你剛才既吸了煙也喝了酒吧
酒もタバコもやってるようだな
磕過藥嗎 如果吸過毒的話
ドラッグはやってるかい 麻薬やってるなら
Di molto
那你就更加 「非常」的好了
もっと君は最高にディ・モールトいいんだがなー
你要錢的話給你就是了 如果不夠我還有信用卡…
お…お金ならあげるわ もっと欲しいんなら クレジットカードの…
我說 你能閉上嘴巴聽我說話嗎
あのな しゃべらずに聞いてくれないか
接下來的問題更加重要 最重要的是你的興趣
これからの質問がもっとも大切なことなんだ 重要なのは君の好みだ
這裡頭你最喜歡哪一個
君はどれが好みなんだい
在距今一千五百年前古印度的「欲經」裡
何でも1500年前のインドの『カーマスートラ』という本には
竟記載了48種以上的「吻法」
註：欲經（Kāmasūtra），是古印度一本關於性愛的書籍，其中除了介紹男女關係以外，
還詳細介紹了各種性行為
48以上もの「仕方」が載ってるそうだ
我覺得這是才是最重要的
でも とても重要なことだと思うんだ
畢竟是孕育一個傑出孩子的起點嘛
立派な子供を産むための始まりとしてはな
來 選一個吧
さあ 選んでくれ
Baby Face
「娃娃臉」！
「ベイビィ・フェイス」
誰來…救救我
だ…誰か 助けて
救命啊
助けて
懷孕成功
距離生產還剩3分鐘
正在解析從布魯諾・布加拉提血液中提取的DNA。
是否將DNA的解析結果在體內組合併發育？
啊啊 給我生出來吧 爛到骨子裡的壞傢伙
ああ 育成するとも 極悪な奴にな
①是 ②否
Di molto
「非常」地！
ディ・モールト
夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：淺羽舞櫻
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
第十七話 娃娃臉
如果能一直保持不被發現的話 大概明天或者後天就能到威尼斯
このままバレなければ 明日か明後日にはヴェネツィアだが
我感覺 他們倆現在的關係好僵啊
なんかよぉ すげぇ険悪なムードになっちゃってるんですけど
布加拉提是不是罵了特莉休啊
トリッシュ ブチャラティに何か厳しいことでも言われたのかなぁ
不 她一定是因為布加拉提什麼都沒說才這麼不安
いや きっとブチャラティが何も言わないから 彼女は不安になっているんだ
特莉休一定是個自己至今未曾察覺的替身使者 以及父親謎一般的身份
トリッシュはたぶん自分でも気づいていないスタンド使い そして 謎の父親
她被各種各樣的問題所壓迫著
いろいろな問題が彼女を圧迫している
可是 布加拉提卻因為禁令不能談起那些話題
しかし ブチャラティは掟で その話に触れることは禁じられている
至於我 我想找辦法弄清她的能力
僕なら 何とか彼女の能力を調べたい
她的能力一定會成為追尋「謎之老闆」的突破口吧
きっと謎のボスへのヒントになるだろう
她真是個意志堅強的人啊
彼女は意志の強い人ですね
從來沒有說過一句喪氣話
泣き言一つ言わない
嗚嗚 米斯達 你快說說No.2和No.3
うえーん ミスタ No.2とNo.3に言ってくれよ
讓他們把漢堡分給我吃…
僕らにもハンバーガー分けるようにって
什麼 你在說什麼呢
何言ってんだ
這裡怎麼可能會有吃的嘛…
今 ここには食べ物なんかないって…
你們倆 那是從哪兒弄來的
おめぇら それ どっから
難道說…
ま…まさか
為什麼我的漢堡不見了
なんでわしのハンバーガーが消えるんだ
座位下面好像有什麼東西
座席の下に何かいるぞ
糟…糟了
ヤ…ヤバい
烏龜？
亀？
背上好像有什麼東西
背中に何か
怎麼辦啊 米斯達
どうすんだよ ミスタ
這下可糟了
すげぇヤバいと思うよ
什麼情況
何事だ
米斯達 是你負責監視天花板的吧 發生什麼了
ミスタ お前 天井見張ってたよな 何があったんだ
問我嗎 我也摸不著頭腦啊
え 俺？ いやあ 見当もつかねぇな
剛才我恰好沒在看上面
ちょうど見てなかったもんで
咦 難道說卡車拋錨了嗎
あれー もしかして トラック止まっちゃってるのかなぁ
分娩結束
好疼…
いった…
到底發生了什麼…
一体何が…
這…難道我…
こ…これは ま…まさか あたし
太好了 還好什麼都沒發生
よかった 別に何ともないわ
混賬 那個男人
チクショー あの男
那個可惡的變態 到底想幹什麼啊
何だったのよ 変態のクソ野郎
竟然讓我遇到這種像死一樣可怕的經歷
このあたしを死ぬほど怖い目に遭わせるなんて
真想殺了他 可惡
ぶっ殺してやりたいわ チクショー
混賬東西
クソ野郎
喂 你是列車長嗎 趕緊來我的包廂一趟
もしもし あんた この列車の車掌？ すぐにあたしの指定室に来てよ
動作快點
早く
什麼是「殺了他」？
好像已經出生了啊
生まれたようだな
它開始學習母親的行為了 「娃娃臉」生出的小孩
母親から学習を始めている 「ベイビィ・フェイス」の子供が
而且非常好！它馬上就對母親這個「殺」字反應了
しかもいいぞ 「殺す」って母親の意志に早くも反応している
你可要茁壯成長起來啊
立派に育てよぉー
都說了 我被一個變態男襲擊了啊
だから 襲われたのよ 変態男に このあたしが
都怪這明明是包廂 卻裝著廉價得要死的鎖
指定室のくせに貧乏くさいカギつけてるからよ
害的我後腦勺都腫了
コブまでできてるんだから
一想起來就來氣 混賬傢伙
頭来る あのクソ野郎
你們都給我等著
覚悟しなさいよ あんたら
什麼是…「殺」 什麼是…「混賬傢伙」
なん…だ 「ころす」って 「くそやろう」ってなんだ
你要學習嗎 來 看仔細了
学習するかい さあ よく見るんだ
這是獅子 是百獸之王
これがライオンさん 動物の王様だ
鼻子長長的是大象 脖子長長的是長頸鹿
鼻の長い象さんに首の長いキリンさん
吃草的是斑馬
草を食べているのがシマウマさん
然後…
そして…
哎呀哎呀 這就是「殺」的意思
おやおや これが「殺す」ってことだ
明白了嗎
わかったか
讓對方死亡 或者說了結對方
死なすこと または始末するともいう
來看下一頁吧
次は
接下來是小孩子的娛樂
子供のする遊びだね
陀螺 棒球
コマ回しに 野球だ
這是保齡球 這是溜冰
これがボーリングで これがアイススケート
哎呀呀 這樣用它們是不是很方便呢
あーらら こういうふうに使うと便利だねー
死掉的這些人是混蛋們
死んだのがクソ野郎どもだ
只有一個人的時候叫「混蛋」 有兩個人以上時要加「們」字
「クソ野郎」は一人の時 「ども」は二人以上の時にくっつけて使う
明白了嗎
わかったか
不過殺掉他們的辦法可以按你的本性來做
でも 死なす方法はお前の本能のままやっていいんだぞ
但是 唯獨不可以攻擊這個叫特莉休的
ただし このトリッシュを攻撃することは許されない
要活捉她
殺さず捕まえるんだ
還有一個長相不明的新人
それと 顔が不明の新入りが一人いる
他和布加拉提在一起 你要親眼確認然後殺掉
そいつもブチャラティと一緒にいるから お前が実際に見て始末するんだ
我想小便。要怎麼拉？
怎麼拉…拉就行了吧
どうするって するしかないだろう
嬰兒都是自然而然拉出來的
赤ん坊はみんな平気でするもんだ
門鎖沒有損壞
カギが壊されてるわけじゃあないんですよね
等等 這什麼啊
ちょ ちょっと 何よ
這輛車從天花板上漏了什麼東西下來
この列車 天井から何か漏ってるわ
我什麼也沒看到啊…
別に何も…
好臭
く…くさい
這什麼啊 噁心死了 髒死了
何なのよ 気持ち悪くって汚らわしいわ
這位乘客…
お客様…
媽媽說我臭。她罵我「髒死了噁心死了」。
好像是這樣的呢
そうらしいな
那麼 你怎麼看待這樣的她呢
で お前はそんな彼女のこと どう思う
真是個好媽媽！
好！
よし
「非常」的！ 非常好
ディ・モールト 非常にいいぞ
你學得很好
よく学習してるぞ
我肚子餓了 我要怎麼辦
還沒到時候 你的學習還沒結束呢 太早了
それはまだだ まだ学習は十分じゃあないだろ 早すぎる
我要喝！快讓我喝！
喂 還不行 我說還不行啊
おい まだだぞ まだだからな
我受夠了 這種列車我一秒鐘也待不下去了
もう我慢できない こんな列車 一秒だっていられないわ
我要投訴到鐵路公司去 讓你們負全責
何もかも鉄道会社に訴えて責任とらしてやるわ
我還要把頭上這個包說成是骨折
頭のコブだって 骨折したことにして…
咦 怎麼沒聲音了
あれ 声が…
她這個母親當得太稱職了嗎
いい母親すぎたか
雖然那個女人首先把「殺」教給它是好事
あの女が殺すって意志を真っ先に教えてくれたのはいいんだが
但實在是太早了
早すぎんだよ
喂
お…おい
布加拉提的DNA現在沒有移動……
它在北方某處靜止中。
真拿它沒辦法
しょうがない野郎だぜ
但它的才能是無可挑剔的
でもまあ 才能は申し分ないか
加入了布加拉提DNA的自動追蹤已經完美地發動了
ブチャラティのDNAを組み込んだ自動追跡は完璧に始まった
雖然製造起來很麻煩
手間はかかるが
但「娃娃臉」生出的小孩是無敵的遠程操作替身
「ベイビィ・フェイス」の息子は無敵の遠隔型スタンド
任何人都無法打敗你
お前を倒せる者はいない
替身使者
替身名
娃娃臉：出自美國巨星肯尼思·布賴恩·埃德蒙的藝名Babyface。
梅洛尼
取決於教育情況
娃娃臉
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
趕緊挑一輛開走吧
早いとこどれか盗もうぜ
你傻嗎 偷車馬上就會被發現 敵人很容易得到我們的情報啊
バカか すぐに足がついて 情報が敵に伝わってしまうだろうが
那樣一來勢必會被埋伏
そうなったら 待ち伏せされかねない
你說的的確有道理
確かにそうだな
福葛的意見很正確
フーゴの言うことももっともだぜ
那我就聽布加拉提的指示
んじゃあブチャラティの指示を聞こうぜ
你在幹什麼 喬魯諾
な…何やってんだ ジョルノ
只偷一輛的話很容易被發現
一台盗めばすぐ見つかってしまう
但要是偷一百輛的話呢
だが 百台盗めば
只要丟的不止一台車
なくなる車が一つでなければ
然後再讓它們分散在不同的地方被人發現的話…
そして さらにあちこち離れた場所でバラバラの状態で車が見つかったとしたら
想要找到竊賊也難如登天 可以輕鬆地為我們爭取到去威尼斯的時間
盗難車の捜索は困難になり ヴェネツィアに到着するまでくらいの時間は余裕で稼げるかと
原來如此
なるほどよー
比搭順風車好多了啊
ヒッチハイクよりかなりマシだな
好吧
まぁ いいだろう
喬魯諾 你來通知布加拉提
ジョルノ お前からブチャラティに知らせろ
拿好了
ほらよ
我們去拿車子
俺たちは車を手に入れてくる
麻煩你從椅子上下來
椅子から降りてください
現在外面非常危險
今 外はとても危険だ
我說啊 布加拉提先生
あのですね ブチャラティさん
如果可以的話 能否請你回答一個無聊的問題呢
もしよろしければ 極くだらない質問になら答えていただけるのかしら
這要視問題而定
質問による
我要怎麼上廁所才行啊
トイレはどうすればよろしいのでしょう
難不成你要讓我穿紙尿褲嗎
まさかオシメでもしろって言うのかしら
原來如此 這個問題問到點子上了
なるほど もっともな質問だ
太好了 看來你終於明白了啊
よかった わかってもらえたようね
請把衣櫃當成廁所吧 請進
クローゼットをトイレにしましょう どうぞ
就算你說「請進」…
「どうぞ」って…
你不是想上廁所嗎
今 トイレに行きたいと
雖然我不知道這條拉鏈下面會通往哪裡 但烏龜應該不會有事吧
この下はどこに続いているのかわからんが たぶん亀は平気でしょう
說不定是在給它補充營養呢
けっこう栄養にするかも
我完全不明白你在說什麼
あたし 何を言ってるか理解できないんだけど
布加拉提 車子準備好了
ブチャラティ 車が用意できました
好 確認安全之後就出發
よし 安全を確認したら出発だ
我明白了
わかりました
那輛摩托車 什麼時候…乘坐它的傢伙在哪裡
あのバイク いつから 乗ってきた奴はどこだ
喬魯諾 發生什麼了
ジョルノ どうかしたか
特莉休？
トリッシュ？
怎麼可能
何だってー
特莉休
トリッシュ
不可能
バ…バカな
特莉休！
トリッシュ
「鋼鏈手指」…
「スティッキィ…
不好 是替身攻擊
しまった スタンドだ
而且還是遠程操作型
それも遠隔操作の
但是 這力量可不同於遠程操作型
しかし このパワーは遠隔操作のそれじゃあない
究竟是…
一体…
布加拉提 提高警惕
ブチャラティ 用心してください
有輛可疑的摩托車停在這裡
妙なバイクが止まっています
布加拉提？
ブチャラティ？
難道說 布加拉提
まさか ブチャラティ
特莉休在哪裡 特莉休呢
トリッシュはどこだ トリッシュは
我剛才一直拿著烏龜
僕は亀をずっと手に持っていた
如果他們兩人出來我不可能不會注意到
二人が外に出たならわかるはずだ
難道說敵人已經通過某種方法發動了攻擊…
まさか すでに敵が何らかの攻撃を
「黃金體驗」！
「ゴールド・エクスペリエンス」
「非常」好！
ディ・モールト
我抓到老闆的女兒了。
布加拉提也抓到了。
接下來要怎麼做？
「非常」好 你做得很好 「娃娃臉」
ディ・モールト よくやったぞ 「ベイビィ・フェイス」
接下來當然是要馬上離開那裡
当然すぐにそこから離れるんだ
我現在在烏龜裡…。
烏龜的出口處有個「人類」。
是張生面孔。
回去的時候會被他發現、怎麼辦？
生面孔？
知らない顔？
那他一定就是那個新人
じゃあ そいつが例の新入りだ
如果被發現了就只能幹掉他了
見つかるなら始末するしかないだろうが
明白
解決在烏龜入口處的「新人」。
但是 不能被他其他的同伴發現 要悄悄地
ただし 他の仲間に見つからないよう 静かにだぞ
優先捕獲特莉休
トリッシュをゲットが最優先だ
以防萬一 我還是把他們叫過去吧
念のために あいつらにもそっちへ行ってもらう
雖然我感受到了他們的氣息…
気配がしたと思ったが
不 你猜對了
いや 当たりだ
大家 是敵人 我們被攻擊…
みんな 敵です 攻撃されて…
我的喉嚨 被削掉了一塊嗎
と…取られたのか 喉
米斯達 還沒好嗎
ミスタ まだか
別急啊
焦らせんなよ
怎麼了
どうかしたのか
沒什麼 喬魯諾在揮手而已
いや ジョルノが手を振ってる
一定是布加拉提在催我們快點把車弄到手
きっとブチャラティが早く車を手に入れろって催促してんだよ
我都叫你們不要催了
だから焦らせんなって
攻擊成功。非常安靜。
因為我奪走了他的一部分喉嚨
「非常」好  幹得非常好
ディ・モールト よくやった
不可能 我把櫃子破壞了 它居然還不露出本體
バカな キャビネットを破壊したのに 姿を現さないだと
還有 它為什麼會在攻擊的那一瞬間消失
それに 攻撃する瞬間 姿が見えないというのはどういうことだ
它是怎麼潛伏起來削去我的喉嚨的
どうやって潜んで そしてけずり取っていくんだ
削去…也就是說
けずり取る…つまり…
把他的腳和眼睛也削掉了嗎
さらに足と目をけずり取ったか
「非常」好！ 幹得非常好
ディ・モールト よくやった
回來吧 「娃娃臉」
帰ってこい 「ベイビィ・フェイス」
攻擊沒有成功。事發突然
我的真面目被他知道了。怎麼辦？
你說什麼
何だって
外面的新人把烏龜背上的鑰匙取下來了
如果把鑰匙取下 活著的人似乎就會被轉移到烏龜外面
我的身體正在不斷上浮
怎麼辦？
我不知道你在說什麼 活著的人？
何を言っているのかわからんが 生きている者？
身為替身的你跟是否活著根本沒關係吧
スタンドのおめぇが生きてるだとか関係ねぇだろうが
雖然是這樣、但現在、
我還帶著從他那裡搶來的眼睛。
他的眼睛「還活著」。
果然 那個櫃子…
やはり あのキャビネット
原來如此 敵人並非看不見 它早就在我眼前
なるほど 敵が見えないんじゃあなくて とっくに見えていたんだな
這個能力可以把人分解成小塊 然後組合成其他的物體
この能力は人間をバラバラにして 別の物体に組み替える能力
梅洛尼
怎麼辦。
別著急 事到如今能力被察覺又能怎樣
焦るな 今さら能力がバレたからってどうだっていうんだ
那個新人從剛才開始 既不能呼吸又只有一隻腳
新入りはさっきから呼吸ができていないし 片足なんだろ
趕緊打倒他 把特莉休連著烏龜一起搶過來
さっさと倒して 亀ごとトリッシュを奪ってくるがいい
明白
了解
「黃金體驗」
「ゴールド・エクスペリエンス」
它把自己分解 以此避開攻擊
自ら分解してかわしている
這樣一來…
とすると…
大家…得想辦法告訴大家…
み…みんな どうにかして…みんなに…
打中了
手応えありだ
不 那是真正的石頭
いや それは本物の石だぜ
糟了
し…しまった
特莉休要被帶走了
トリッシュが連れていかれる
這樣下去布加拉提也會被殺害
ブチャラティがこのままだと始末される
太強了 這傢伙…是無敵的嗎
つ…強い こいつ 無敵か
新人的屍體就丟在這裡吧
新入りの死体はここに置いて行きます
按照預定計劃 非常安靜地將特莉休徹底弄到手了
予定通り とても静かにトリッシュを完全にゲットしました
「非常」的 好！
ディ・モールト よし
接下來我要回去 梅洛尼
これから帰ります メローネ
回去你所在的列車
あんたのいる列車へ
把人體重組成物質嗎
人間を組み替えて物質にするか
你的能力給了我一個很好的提示
まったくいいヒントをくれたよ 君の能力は
你的能力 和我的「黃金體驗」很像
似ている 君と僕の「ゴールド・エクスペリエンス」
非常相似 在「創造」什麼東西這一點上
とても似ている 何かを作るという点で
多虧了你給我提示 以及把我逼上絕路
君がくれたヒントと 君が死ぬほどまでに追い詰めてくれたおかげで
我才得以稍微成長了一點
ほんのちょっぴり 成長できたようなんだ
梅洛尼 你聽到了嗎
メ…メローネ 聞いてますか
雖然我剛才完全不記得說了 但我現在知道新人的替身能力了
まったく忘れてましたが 今新入りのスタンド能力がわかりましたぜ
新人的能力是什麼
新入りが何だって
他把鈕扣變成了眼球 在手掌上把它變成了眼球
ボタンが目玉になっています 手の上で目玉になっています
「娃娃臉」 你在說什麼 那個死掉的新人怎麼了
おい 「ベイビィ・フェイス」 何を言ってる 死んだ新人がどうしたって
他把眼球嵌回去了
それを嵌め込みました
還有喉嚨 還有腳
喉も 足も
他的能力是「創造生命」的能力
生命を創り出す能力です
他把自己的身體部位給造出來了 是和我完全相反的能力
自分の部品を作った 俺と逆の能力だ
喂 打剛才起你都在說誰呢
おい さっきから誰のことを言ってるんだ
休想逃 「黃金體驗」
逃がすか 「ゴールド・エクスペリエンス」
是那個新人 這傢伙復活了
新入りがだぜ こいつ 復活してきやがった
你在聽嗎 梅洛尼
き…聞いてっかよ メローネ
這傢伙把摩托車的一部分變成了植物的根 沒辦法分開
こいつ バイクの一部を植物の根にしやがった 分離できねぇ
只能捨棄被他抓到的部分了
捕まった部分は捨てるしかねぇ
只能離開摩托車了
バイクを離れるしかねぇ
又變成碎石了麼
またもやか 小石に
不好 他打算把烏龜撿起來
まずい 亀を拾う気だ
我要在他撿起來之前殺掉他
拾う前にやってやるぜ
別慌 「娃娃臉」
慌てるな 「ベイビィ・フェイス」
就讓他撿烏龜吧
奴に亀を拾わせろ
什麼意思
どういうことだ
你要瞧准他撿起烏龜的那一瞬間 準確地把他削死
亀を拾わせた瞬間を狙って 確実にえぐり取ってやるんだ
汽油流出來了 不好
オイルが零れている まずい
不能讓他有第二次復活的機會
二度と復活できないように仕留めるんだ
得手了
取ったぜ
雖然只有一點 但這傢伙竟然讓我嚇出一身冷汗
ちょっぴりだが この俺をビビらせやがって この野郎
這樣我就能準確無誤地把你的腦袋削下來了
これで確実にてめぇの頭をえぐり取…
我從你那把人類變成物體的能力裡學到了
人間を部品にするという君の能力から とにかく学ばせてもらった
究竟是命運 還是能力相似的替身之間的引力讓我們相遇了呢
運命なのか それとも似たようなスタンド同士の引力で 君と僕は出会ったのか
多虧了你 我的「黃金體驗」成長了
君のおかげで 僕の「ゴールド・エクスペリエンス」はとにかく成長できた
哪去了 剛才被我打飛的手腕呢
ど…どこへ行った たった今ぶっ飛ばしてやったてめぇの手首はどこへ
「打飛了」？ 你這話不對
ぶっ飛ばしてやった？ それは正しくない
我是故意把它切掉的
僕はあえて切り放したんだ
如果要給你一點忠告的話
ちょっとした忠告をサービスしてあげると
那麼你的這隻手比起用來攻擊我 還是用來保護自己比較好
君のこの手は僕を攻撃するよりも 自分の身を守ることに使ったほうがいい
別…別小瞧我 接招
な…なめてんじゃあねぇぞ くらえ
什麼
なにィ
被我切掉的手已經變成了一種只會吞噬著前進的生物 侵入了你的體內
切り放した手はすでに違う食い進む生き物となって お前の中に侵入している
沒錯
そう
正如你所知 是食人魚！
ご存知 ピラニアにだ
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十八話
朝著威尼斯！